Do you eat?
En esta lección vamos a mirar cómo hacer
preguntas. ¿
Listo? ¿
Cómo preguntar ?
Do you like it?
Yes.
Entonces, lo único que vas a hacer para
preguntar es añadir do al principio de la oración.
Por ejemplo, you eat granola every day.
Estoy diciendo tú comes granola todos los
días, ¿verdad?
Ahora, si le pongo el do al principio,
ahí ya tengo mi pregunta, diría ¿Comes
granola todos los días ?
Do you eat granola every day? ¿
Ok?
Recuerda que la entonación que estamos
haciendo aquí va hacia arriba.
Every day termina arriba. ¿
Listo?
Practica eso también.
Miremos otro ejemplo.
You like to eat a lot. ¿
Te gusta comer mucho?
Ahora, ¿cómo pregunto si a la persona le
gusta comer mucho?
Excelente.
Do you like to eat a lot? ¿
Te gusta comer mucho? ¿
Listo?
Entonces, mira cómo es de sencillo.
Solamente pone el do antes de la oración,
de lo que tú quieras.
Y felicidades, ya sabes hablar y
preguntar en inglés.